Repository: cnwanq/KLI18n
Catalog: KLI18n/Resources/*.lproj/i18n.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# book.pay.country.frequently
source: Frequently Used
ko: 자주 선택된 국가
zh_hans: 常用国家/地区
zh_hant: 常用國家/地區

# book.pay.country.search.placeholder
source: Search Country/Code
ko: 국가/코드 검색
zh_hans: 搜索国家/地区/代码
zh_hant: 搜索國家/地區/代碼

# book.pay.country.search.placeholder2
source: Search Country
ko: 국가 검색
zh_hans: 搜索国家/地区
zh_hant: 搜索國家/地區

# book.pay.issue.common
source: Common Questions
ko: 자주하는 질문
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# book.pay.other.traveler
source: Traveler
ko: 여행자
zh_hans: 游客
zh_hant: 遊客

# book.pay.credit.edit
source: Edit Card Details
ko: 신용카드 수정
zh_hans: 管理信用卡
zh_hant: 管理信用卡

# book.pay.credit.add
source: Add New Card
ko: 신용카드 추가
zh_hans: 添加信用卡
zh_hant: 添加信用卡

# book.pay.contact.email.hint
source: Your voucher will be sent here, make sure it is correct
ko: 해당 이메일 주소로 바우처가 전송됩니다. 올바르게 입력됐는지 확인하세요.
zh_hans: 此邮箱用于接收使用凭证，请认真填写并核对
zh_hant: 此郵箱用於接收使用憑證，請認真填寫並核對

# book.pay.prompt.close
source: Close
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# book.pay.prompt.credit.title
source: How do I use credits?
ko: 포인트는 어떻게 사용하나요?
zh_hans: 积分使用规则
zh_hant: 積分使用規則

# book.pay.prompt.credit.message
source: Once you have collected more than 10 credits, you may use these credits towards your next purchase.
ko: 10 포인트 이상 적립했을 시에만 다음 결제 시부터 사용 가능합니다.
zh_hans: 当您积满10客路积分后，将可在下一次预订支付时使用积分优惠。
zh_hant: 當您積滿10客路積分後，將可在下壹次預訂支付時使用積分優惠。

# book.pay.prompt.usd.title
source: Why am I paying in USD?
ko: 왜 USD(미국 달러)로 결제되나요?
zh_hans: 为什么以美元结算？
zh_hant: 為什麼以美元結算？

# book.pay.prompt.usd.message
source: We currently only accept transactions in USD, HKD, SGD and TWD(excluding AMEX card). Any other display currencies you select will be charged in USD. Klook does not charge any service fees or additional fees. If for some reason you see any extra fees, please check with your credit card issuer.
ko: KRW(한국 원화)로 구매한 Klook 상품은 결제일에 고시된 환율에 따라 최종 USD(미국 달러)로 청구됩니다. Klook은 어떠한 결제 수수료나 추가 비용을 받고 있지 않습니다. 예상치 못한 수수료가 발생한 경우에는 신용 카드를 발행한 은행에 문의하시기 바랍니다. Klook의 결제 가능 통화는 USD, HKD, SGD 및 TWD (AMEX 카드 제외)입니다.
zh_hans: 我们接受包括港币、台币(美国运通卡除外)、美元、新币等主要货币直接支付，如选择非以上货币支付，将按照单天汇率显示换算美元金额支付。Klook客路不收取任何交易手续费用或附加费用。如您发现被收取交易手续费，请咨询发卡银行。
zh_hant: 我們接受包括港幣、臺幣(不含美國運通卡)、美元、新幣等主要貨幣直接支付，如選擇非以上貨幣支付，將按照單天匯率顯示換算美元金額支付。Klook客路不收取任何交易手續費用或附加費用。如您發現被收取交易手續費，請咨詢發卡銀行。

# book.pay.prompt.card.title
source: Are my credit card details safe?
ko: 신용카드 정보는 안전한가요?
zh_hans: 信用卡安全
zh_hant: 信用卡安全

# book.pay.prompt.card.message
source: Your payment information is securely encrypted using Braintree, a PayPal subsidiary. Neither us nor any third party has access to your credit card details.
ko: 고객님의 카드 정보는 결제 대행 업체인 PayPal의 자회사 Braintree를 통해 안전하게 암호화되어 관리되고 있습니다. 카드 정보는 승인 성공/ 실패 여부에 상관없이 자동 으로 폐기되므로, 안전합니다.
zh_hans: PayPal系统之一的Braintree作为我们的付款系统供应者，为您的信用卡信息加密，任何人都无法获取您的信息。
zh_hant: PayPal系統之壹的Braintree作為我們的付款系統供應者，為您的信用卡信息加密，任何人都無法獲取您的信息。

# book.pay.prepare
source: Preparing to pay, tap to cancel
ko: 결제 진행 중, 취소를 원하면 스크린을 터치하세요.
zh_hans: 准备支付中，轻触可取消
zh_hant: 準備支付中，輕觸可取消

# book.pay.processing
source: Processing Payment
ko: 결제 진행중
zh_hans: 正在支付
zh_hant: 正在支付

# book.pay.changePayType.title
source: This payment option is not valid with the promo code you applied. If you confirm to change payment options, promo code won't be used
ko: 선택하신 결제수단으로는 해당 쿠폰을 사용할 수 없습니다. 결제수단을 변경 하면 해당 쿠폰은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 此支付方式不支持您已选择的优惠券。如确认更改支付方式，优惠券将不被使用
zh_hant: 此支付方式不支持您已選擇的優惠券。如確認更改支付方式，優惠券將不被使用

# book.pay.changePayType.confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# book.pay.changePayType.cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# payment.cybersource.loadpage.url
source: https://www.klook.com/web3/cybersource/pay
ko: https://www.klook.com/ko/web3/cybersource/pay
zh_hans: https://www.klook.com/zh-CN/web3/cybersource/pay
zh_hant: https://www.klook.com/zh-TW/web3/cybersource/pay

# payment.cybersource.cancel.title
source: Payment processing. Check the payment status in 'Bookings'. If your booking does not appear after 10 minutes, please book again.
ko: 결제가 진행 중입니다. 결제 상태는 ‘예약내역’에서 확인하세요. 10분 후에도 예약 상태가 표시되지 않을 경우, 다시 예약해주세요.
zh_hans: 支付正在处理，您可以在订单页查询支付结果。若10分钟后仍未查询到成功订单，您可以选择再次购买。
zh_hant: 付款處理中，您可在訂單頁查看付款結果。若10分鐘後仍未展示成功訂單，可能因付款指令失效，您可於稍後選擇從新購買。

# payment.cybersource.cancel.goToBookings
source: Go To Bookings
ko: 예약 확인
zh_hans: 查看订单
zh_hant: 查看訂單

# app.hint.notInstallWeChar
source: You must download WeChat first
ko: WeChat을 설치해주세요
zh_hans: 抱歉，您尚未安装微信。
zh_hant: 抱歉，您尚未安裝微信。

# app.support.worktime
source: Klook provides 24 hour support
ko: 24시간 고객센터 운영
zh_hans: 客路提供24小时电话在线客服
zh_hant: 客路提供24小時電話在線客服

# app.support.phone0
source: 400-869-4088 (Domestic)
ko: 400-869-4088（중국어 본토）
zh_hans: 400-869-4088 (中国境内)
zh_hant: 400-869-4088 (中國境內)

# app.support.phone1
source: (+852) 3462-6208 (Hong Kong)
ko: (+852) 3462-6208 (홍콩)
zh_hans: (+852) 3462-6208 (香港)
zh_hant: (+852) 3462-6208 (香港)

# app.support.phone2
source: (+886) 2-55933778 (Taiwan)
ko: (+886) 2-55933778 (대만)
zh_hans: (+886) 2-55933778 (台湾)
zh_hant: (+886) 2-55933778 (台灣)

# app.support.phone3
source: (+65) 3158-3270 (Singapore)
ko: (+65) 3158-3270 (싱가포르)
zh_hans: (+65) 3158-3270 (新加坡)
zh_hant: (+65) 3158-3270 (新加坡)

# app.support.phone4
source: (+81) 3-4530-6990 (Japan)
ko: (+81) 3-4530-6990 (일본)
zh_hans: (+81) 3-4530-6990 (日本)
zh_hant: (+81) 3-4530-6990 (日本)

# app.refund.rule.mdfile.name
source: refundRule_us_en
ko: refundRule_ko_kr
zh_hans: refundRule_zh_cn
zh_hant: refundRule_zh_tw

# activity.book.num.last
source: unit(s)
ko: 개

# coupon.beforePart1
source: Before
ko: 이전
